最初の被害者である娼婦は
第一个被害的妓女
身長６フィート　金髪色白の男と一緒にいるところを目撃されたのを最後に
最后被目击时 她和一个身高6英尺的金发白人男子在一起
変わり果てた姿で発見された
随后被人发现死无全尸
遺体の喉には刺し傷があり　内臓は持ち去られていた
尸体的喉咙被割断 内脏也被挖走了
そして　その１週間後　再び娼婦が
一周后 第二个妓女遇害
身長5.5フィート　浅黒い肌の男と一緒にいるところを目撃された直後に
有人看到她和一个5.5英尺高的棕皮肤男人在一起
同様の手口で殺害された
之后落得同样的下场
目撃情報を基に　この２人の男のどちらかが犯人だろうと目星をつけ
根据目击证言 当局把这两个男人列为嫌疑人
捜査を開始した矢先
准备以此开展调查
「ジャック･ザ･リッパー」を名乗る者が犯行声明をよこしたのだ
与此同时 一个自称「开膛手杰克」的人却宣称对案件负责
レストレード　お前
雷斯垂德
それ　わざわざ作ったのか
你特意为了我做了小剧场吗
そうだ　お前にうまくプレゼンしたいと思ってな
没错 为了能更好地跟你说明来龙去脉
改めて依頼する
我想再次请求你
次の犠牲者が出る前に　この事件の犯人を捕まえてほしいんだ
在下一个牺牲者出现之前 希望你能把凶手捉拿归案
頼む　ホームズ
拜托了 福尔摩斯
断る
我拒绝
歪めた言葉につまづいて
被虚伪的话语所牵绊
I can't fall asleep at night
长夜难眠
行き詰まる君の視線に
从你万念俱灰的眼神
I feel your sickness inside
感受到难解的心结
傷ついて　壊してく
在受伤中逐渐崩溃
終わりなきこのPunishment
这份惩罚无法终结
I feel your sins　いつでも
你的罪孽 我了然于心
逃れられない　Take me away
永难逃离 Take me away
I don’t feel your love
感受不到你的温情
But I can give you love
但能给予你爱
目が覚めるような希望を見せてよ
ゆめ
给我一个希望之梦让我清醒
I don’t feel your love
感受不到你的温情
But I can give you love
但能给予你爱
目が覚めるたびに虚像は崩れる
きみ
你的幻影每每消散在梦醒时分
いつか
终有一天
Free your soul
解放你的灵魂
見つけ出して
将你找到
Free your mind
解放你的思想
Steal your heart
掳走你的心
Free your soul
解放你的灵魂
終わりのない
无法终结
Free your mind
解放你的思想
I will scream aloud
我将奋声嘶吼
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：琛九 栗酱  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：洛琪希
§白教堂的亡灵 第二幕§
ウィル坊には既に犯人の目星がついているんだな
对于凶手的身份 小威尔已经有些眉目了吧
ええ　犯人は…
没错 凶手…
複数犯　それも組織的犯行です
不止一个 还是有组织性的
そう判断する根拠は
你的根据呢
まず　どうして犯人はジャック･ザ･リッパーを名乗り
首先 凶手为何要自称开膛手杰克
新聞に投書したのか
并在报纸上发表犯罪宣言呢
その目的は自身の犯行を広く喧伝すること
他们的目的在于大肆宣扬自己的罪行
そして　人々の恐怖をあおることにほかならない
以此引起社会的恐慌
先生の古い二つ名を騙ったのは恐らく偶然の一致
他们冒用老师以前的绰号 应该只是巧合
恐怖をあおれる名前であれば　なんでもよかったはずです
他们需要的只是一个能震慑人们的名字
故に娼婦を殺すこと自体は　目的ではなく　手段だったと考えられる
由此推断 杀害妓女只是他们的手段 而非最终目的
つまり　今回の連続殺人事件は　人々の恐怖をあおり
也就是说 这次的连环杀人案是他们的一场表演
とある目的を実現するために作った劇ということになる
为的是引起社会恐慌 从而达成某种目的
とある目的って
什么目的
それは
他们的目的
この街の自警団とヤードの対立をあおり
应该是想制造地方警卫队和苏格兰场之间的对立
両者が衝突することを発端として
并以双方的冲突作为导火索
英国内でプロレタリア革命を引き起こすこと
在英国发动无产阶级革命
確かに　そのような大きな思惑を
如此庞大的计划
個人が立案し　実行するというのは考えにくいですね
的确不大可能只由一个人策划并实施
犯人たちは「ジャック･ザ･リッパー」という悪魔の虚像を作り上げ
那帮凶手创造了「开膛手杰克」这一恶魔的幻象
自警団の武装をお膳立てした
促使警卫队武装化
次の殺人が起きれば　自警団とヤードの衝突は避けられず
如果再发生命案 警卫队和苏格兰场势必会发生冲突
蜂起のトリガーとなってしまう
直接引发起义
だとすると厄介だな
那就麻烦了
複数犯なら　全員集めて一網打尽にする必要がある
既然是团伙作案 就必须把成员都一网打尽
心配ない
不用担心
モリアーティプランのための実験といこう
就当做是莫里亚蒂计划的演练吧
なんだ　猫か
吓死我了 是猫啊
この事件をヤードになんて任せられるか
怎么能把这个案子交给苏格兰场处理
俺たちの街は俺たちが守るんだ
我们的街道 我们自己会保护
なんだ
怎么了
泣く子も黙るジャック･ザ･リッパーとは　俺のことよ
我就是让小孩子都不敢作声的开膛手杰克
黙って見てりゃ妙なことになってやがる
我一直没现身 没想到事情变得越来越有意思了
この俺様を差し置いて　ホワイトチャペルで戦争をおっぱじめようってか
你们怎么撇开本大爷在白教堂开战
こいつは好都合だ
正合我意
これで俺は好きに殺しを続けられるってもんよ
我正好杀个尽兴
どうした　俺を捕まえるんだろ
怎么了 不是要抓我吗
ヤツを追うんだ
快追
絶対に逃がすな
别让他跑了
俺たちも行くぞ
我们也追上去
なるほど　ジジイが共通の敵を演じることで
原来如此 让老头子扮演公敌
ヤードと自警団の対立を団結に変えるってわけか
关系紧张的苏格兰场和警卫队一下子就团结起来了
ああ
没错
フレッドはモルグから解剖済みの遺体を３体調達してきてほしい
弗雷德去停尸房找3具完成解剖的尸体
分かりました
好的
演出用の血液も用意しておきます
我也会准备好演戏用的血
モランとボンドはヘルダーから武器を受け取ってほしい
莫兰和邦德去赫尔德那里取武器
ヘルダーくんって
赫尔德是谁
俺らの仲間で　ロンドン一の兵器マニアってとこか
他是伦敦首屈一指的武器迷 也是我们的同伴
ジャック･ザ･リッパーが現れれば
一旦开膛手杰克现身
犯人たちは必ず集合し　次の対応を考えるはずだ
凶手必定会集结起来 商量对策
そこをたたく
那时就是机会
でも　場所はどうやって特定するんだい
但是 要怎样找到他们呢
それはアルバート兄さんを通じて軍情報部の資料を参照する
阿尔伯特哥哥会从军情处的资料搜集情报
先生には彼らが集まったと僕が確認できるまで　時間を稼いでいただきたいんです
老师负责拖延时间 直到我确定他们已经集结
なるほど　かくれんぼではなく　鬼ごっこということか
原来如此 不玩捉迷藏 而是鬼捉人啊
だが　逃げるったって
哪有这么容易躲啊
相手はヤードと自警団合わせて　300人は下らないぜ
苏格兰场和警卫队加起来起码有300人
しかも殺さずとなると
何况还不能下杀手
もちろん殺してはダメだし　応戦も極力避けてほしい
不仅不能杀人 还要尽可能避免与他们交手
そりゃ相当きついぜ
这也太难了
俺で10分もつかどうかだ
我说不定坚持不了10分钟
わしなら　半時間といったところかな
我大概能撑半小时吧
２時間
两个小时
いいえ　最低でも１時間以上もたせてください
不 最少也要争取1个小时以上
いたぞ
他在那里
待て　この野郎
混蛋 站住
ウィル坊め　まったくむちゃな作戦を立ておって
小威尔这计划真够刺激的
構え
瞄准
なんだあのコート　鎧か
那大衣是怎么回事 像铠甲一样
待て
站住
重すぎるのが玉にきずだが　悪くはないな
只可惜重了点 但挺好用的
わしに課せられた任務は逃げ続けること
我的任务就是不断逃跑
誰も殺さず　そしてわし自身も捕まらずに
不能杀人 也不能落网
敵が１か所に集まるまでうまく時間を稼ぐだけだ
在敌人集结之前争取足够的时间
ヤツだ　頭を狙え
是他 快瞄准头
な…なんだ　急に銃が暴発した
怎…怎么回事 枪突然走火了
貸せ　俺がやる
给我 我来打
うちの狙撃兵のほうが何枚も上手だったようだな
看来是我们的狙击手更胜一筹啊
こんな距離あるのに　よく裸眼で当てられるね
距离这么远 亏你能裸眼命中
そんなバカデカいスコープ付けられるかよ
我可不想给枪装上又大又重的瞄准镜
新手だ
又有人来了
２時方向に１人　1０時方向にも
2点钟方向一个 10点钟方向也有
見えてる
我看到了
オールクリア
清扫完毕
みんな狙撃されたなんてみじんも思ってない様子だ
他们似乎都没察觉自己遭到了狙击
調子がいいようですねえ
这把枪状态不错
改良した試作品ゆえ　万が一に備えて現場までこうして出張ってきましたが
这只是我改良的试验品 我还亲自来现场盯着以防万一
どうやら私の出番はなさそうですね
看来不需要我出场了
ああ　ヘルダー
是啊 赫尔德
少しスライス気味の弾道だが　調整できる範囲だぜ
弹道偶尔会偏 不过在可控范围内
おや　そこは手直しが必要ですね
看来还需要调整
にしても　この銃　すげえ静音性だな
不过这枪的静音性能也太好了吧
当然ですよ
那是当然
必ず持ち帰ってくださいね　壊れたらデータが取れないですから
你可一定得把它带回来 要是弄坏了就没法收集数据了
ああ　分かってるって
我知道了
そろそろ　ジジイもしんどくなってくるころだ
老头子应该快撑不住了
何がなんでも援護するぞ
必须掩护好他
オーケー
收到
こっちだ
在这里
待て
别跑
前方から２０人前後の一団　ここは
前方有约20人左右的团体 怎么办
路地に逃げ込むか
逃进巷子吗
どうする　どっちだ
怎么办 往哪里逃
教えてくれ　フレッド
快告诉我 弗雷德
まっすぐ　だと？
往前？
捕らえろ
抓住他
信じるぞ　フレッド
我相信你 弗雷德
クソ　やられた
可恶 被他跑了
なんてヤツだ
太厉害了
なるほど　あのまま曲がっていたら袋だたきになっていたということか
原来如此 刚才如果我转进巷子就会成为瓮中之鳖
助かったぞ　フレッド
你救了我一命 弗雷德
報告します　ヤツがもうじき　この通りへやって来るようです
报告 那家伙马上就会到这边来
よし
好
例のものを準備しろ
把东西准备好
殺人鬼め　目に物見せてやる
该死的杀人狂 让你尝尝我的厉害
あれは　まさか…
那难道是…
ガトリング砲
加特林机枪
撃てぇ
开枪
撃ちまくれ
给我狠狠地打
このまま蜂の巣にしてやれ
把他打成蜂窝
ダメだ　砲手を撃ったとしても　あれを無効化はできねえ
不行 就算打掉炮手 也没办法摧毁机枪
銃口に弾をぶち込んでやりゃ　暴発させられそうだが
要是能把子弹射进枪口 也许能让枪走火
ここからじゃ　角度が…
但是这角度不行…
僕についてきて　モランくん
你跟我来 莫兰
型破りな　お前らしい発想だぜ
好一个与众不同的点子 真有你的
ボンド
邦德
誰の差し金かは知らないが　潮目が変わってしまったな
虽然不知道是谁的指示 但情况已经发生了变化
偽者が現れたせいで計画がめちゃくちゃだぞ
来了一个冒牌货 把我们的计划全打乱了
ああ　私も非常に困惑していたところだよ
嗯 我现在也搞不清楚状况
代理人として彼らの依頼を受け
我受他们所托策划了这一事件
メディアの力を使って　私が作り上げたジャック・ザ・リッパーという虚像
利用媒体的力量 创造出了开膛手杰克这一幻象
それを逆手に取られ
但他们将计就计
自警団とヤードの対立をたった１手でひっくり返されてしまった
一举便化解了警卫队和苏格兰场的对峙
師匠
师傅
フレッド　お前…
弗雷德 你这是…
そこの木戸の奥から安全な地下水路に入れます
穿过那扇小门 就能进去下水道避难
ここからは僕が
接下来就交给我吧
ああ　頼んだぞ
好 靠你了
いたぞ　こっちだ
他在这里
この野郎
你这混蛋
待て　ジャック
站住 杰克
わしも年だな
我也上年纪了
だが　１時間は稼いだぞ　ウィリアム
但好歹给你争取1个小时了 威廉
まったく　計画が台なしだ
真是的 计划都泡汤了
あとひと息で自警団とヤードを衝突させられたのに
差一步就能让警卫队和苏格兰场打起来了
慌てるな　次の娼婦を殺れば状況はまた整う
别慌 只要再杀个妓女 又会回到原来的局面
ああ　俺たちでこの国にはびこる権力者どもを地獄に送ってやるんだ
我们要将横行于这个国家的掌权者们都送入地狱
待て
等等
明かりを消せ
快吹灭蜡烛
地獄はもぬけの殻だ
地狱空荡荡
全ての悪魔は
所有的恶魔
ここにいる
都在这里
何者だ　お前たちは
你们是谁
ジェームズ・モリアーティ　あるいは…
我们是詹姆斯·莫里亚蒂 还是说…
犯罪卿と名乗ったほうが分かりやすいかな
犯罪贵族这个称号你们会更熟悉呢
犯罪卿だと
犯罪贵族
あなた方に罰を与えに来た
接受惩罚吧
ジャック・ザ・リッパー事件…
为开膛手杰克案…
連続娼婦殺しの　ね
为妓女连环杀人案赎罪
こ…こいつ　真相に気付いて
这家伙察觉到真相了
待て
等等
この国を混乱に陥れる　つまり　君も革命を起こそうとしているのだろう
你也打算制造混乱的局面 在这个国家掀起革命对吧
ならば　我々と考えは同じだ
那我们志同道合
取るに足らない娼婦の命で
我们牺牲了微不足道的妓女
この国に大きな一撃を与える寸前まで来ているのだ
眼看就要给这个国家带来沉重的打击了
お互いに手を取り合えば　崇高なる我々の目的が実現できるのではないか
只要我们联手 必定能实现你我崇高的目标
あなた方はその革命のためなら
这么说 你们为了革命
弱い立場の命は一方的に強奪してもかまわないと
不惜掠夺弱者的生命吗
当たり前だろ　強い者が弱い者から奪う
那是当然 弱肉自然会被强者吞食
弱肉強食という理は自然界の摂理だからな
物竞天择是自然界的法则
そうですか　その言葉を聞いて安心しました
是吗 你这么说我就放心了
その理論で言えば
按你说的
僕たちがあなた方の命を一方的に奪っても文句はない　ということですから
我们取了你们的性命 你们也无话可说
こいつ
什么
それが答えか
这就是你们的答案吗
ならば　殺せ
那就给我动手
８人　いいね　ルイス
8个人 清楚了吗 路易斯
はい　兄さん　皆殺しですね
明白 哥哥 一个不留
この
去死
む…無理だ
打…打不过啊
殺される
会没命的
裏へ回れ　船で逃げるんだ
我们从后面走 坐船逃跑
残念だったな
好可惜啊
あいつらが生き延びれば　何度でもやり直せる
只要他们活下来 就能东山再起
あなた方が全員そろうまで十分に時間はあったさ
在你们到齐之前 我可是有充足的时间
な…なんだと
你…你说什么
さて
你说
彼らの逃げ足とこの導火線
是他们跑得快
どちらが速いかな
还是导火线烧得快
出口だ
看到出口了
これで逃げきれ
逃出去了
モランくん
莫兰
ああ　任務完了の合図だ　撤退するぞ
是任务顺利完成的信号 我们撤
残ったのは死体だけ
只剩尸体了
このままにしておいていいんですね
丢在这里就行了吧
ああ　もうすぐヤードが来る
嗯 苏格兰场很快就要到了
遅かれ早かれホームズも来るはずだ
福尔摩斯迟早会来
ホームズであれば　きっと事件の全容にたどりつくだろう
他肯定能查清事件的全貌
そのときの彼の反応が知りたいと思ってね
我想看看他那时候会怎么做
それはホームズが都合の悪い真実を取るか
你是说 看他是会不顾后果 说出真相
都合のいいウソを取るかということですね
还是会为了顾全大局而编造谎言
そうだね
没错
あれは…
他是…
あいつの名は確かウィリアム・ジェームズ・モリアーティ
我记得他叫威廉·詹姆斯·莫里亚蒂
モリアーティ伯爵家の次男　若き天才数学者
莫里亚蒂伯爵家的二少爷 年轻有为的天才数学家
なるほど　あの男が競合相手だったというわけか
原来如此 他就是我的竞争对手
では　早急にあの男について調べ尽くし　リストに加えるとしよう
看来要尽快摸清这那个男人的底细 加到我的名单里
そう　このチャールズ・オーガスタス・ミルヴァートンのリストにな
没错 就是我查尔斯·奥卡斯塔·米尔沃顿的名单
ひどい
太残忍了
爆発のせいで死因が判明しにくい者も多いですが
因为爆炸的缘故 许多死者的死因都难以辨别
刺し傷から見て　プロの犯行と言えますね
但从刀伤来看 是专业杀手所为
我々もそう見ています
我们也是这么认为的
この現場を見て　何か分かったことはないか　ホームズ
看过现场 你发现什么了吗 福尔摩斯
シャーロック
夏洛克
恐らくこいつらもジャック・ザ・リッパーの被害者だろう
他们应该也是被开膛手杰克杀害的
全員刺殺したあと　爆発をおとりにしてヤツは逃げきった
他把人全杀了之后 就引发爆炸 趁乱逃走
なるほど
原来如此
では　我々は非常線を張り　ジャック・ザ・リッパーを追う
那我们就拉起警戒线 追捕开膛手杰克
助かったぞ　ホームズ
谢了 福尔摩斯
ったく
真是的
都合の悪い真実ってのもあるもんだな
有的真相实在不好说出口啊
ヤードと自警団の衝突という最悪のシナリオを回避させつつも
不仅化解了苏格兰场和警卫队的冲突 避免出现最坏的情况
事件そのものを解決する
还把这案子解决了
そんな手品みたいなまね　できるヤツは１人しかいない
只有一个人能变出这种魔术
だが　これじゃまるで義賊だ
但他这么做 活像一个侠盗
いったい何を考えてやがる　犯罪卿
他到底有何企图 犯罪贵族
やはりその選択をしたのか　ホームズ
你果然做出了这种选择 福尔摩斯
となれば　ヤード上層部はジャックが捕まらないこの状況を良しとはしないだろう
但抓不到杰克 苏格兰场的高层是不会善罢甘休的
彼らが次に考える手となると…
那他们下一步…
ウ…ウィリアム
威廉
どうしたの
怎么了
どうしたもこうしたも一体どうなってんだ
还怎么了 这到底是怎么回事
何を取り乱している　モランよ
你慌什么 莫兰
さすが先生　見事な着こなしですね
不愧是老师 着装十分得体啊
当然だ　今やこっちのほうが本職だからな
当然 现在这才是我的正职
モランにだけはサプライズにしたくてね
我们只对你保密了 想给你一个惊喜
先生はこれから当家のバトラーになられる
老师以后就是这里的管家了
ルイスばかりに２つの邸宅の管理を任せるのは忍びなかったからね
我实在不忍心让路易斯独自打理两座宅邸
これで　ルイスも我々の計画により参加しやすくなるだろう
这样一来 路易斯就有更多的时间参与到计划中来
はい　お心遣い　ありがとうございます
谢谢哥哥为我着想
みんな　改めてよろしくな
各位 再次请你们多多关照
どうしたの　モランくん　顔色悪いようだけど
怎么了 莫兰 你脸色很差啊
ウソだろ
不是吧
次回「憂国のモリアーティ」
下集「忧国的莫里亚蒂」
スコットランドヤード狂騒曲
苏格兰场狂潮曲